・（大規模）システム設計とは？
　・スケーラブルなシステム
　　・スケーラブルとは？
　　　・「拡大縮小しやすい」こと
　　　・大きな変更を加えることなく、システムの増強や縮小を滞りなく行えることを指す
　　→完成したあとでも、顧客の要望や状況によってシステムの拡縮を執り行えるシステムを設計すること
　・最近、クラウドが流行しているのは、システムの拡縮をソフトウェアレベルで設計・実装できることが強み

（このドキュメントではテック企業で受ける設計技術面接に対応する教科書として用意されている）
システムの背景を質問して聞き出す（要件定義）
１）誰がシステムを使うのか？（ユーザ想定）
　・対象ユーザ
　　・BtoB？
　　・BtoC？
　　・BtoBtoC？
　　・CtoC？
２）どのようにシステムを使うのか？（ユーザ想定）
　・
　・汎用の端末を介して？
　　・ブラウザを介して？
　　・（スマホ・タブレット）アプリを介して？
　・専用の端末・装置を介して？
　　・IoT機器を介して
　・権限管理
３）何人のユーザが居るのか？（システムの規模）
　・１００人単位？
　・１万人単位？
４）システムはどのような機能を持つのか？

５）システムの入力と出力は？（
　・IoTを使う？
６）どれだけの容量のデータを捌く必要があるのか？
７）１秒間に何回アクセスが有るのか？（スループットの推定）
　・アクセスが集中する時間帯や時期を確認
　・いちばんアクセスする値（推定）がほしい
　・いちばん空いている値もほしい（拡縮の判断）
８）読み書き比率はいくらなのか（推定値）？
　・
